Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FileServerResourceManager/New-FsrmFmjAction.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Returns an action object for file management jobs.
zh_cn: 返回一个用于文件管理作业的动作对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-FsrmFmjAction** cmdlet returns an object that you can use to create file management job actions. You can use the **FsrmFmjAction** object as input for the **New-FsrmFileManagementJob** cmdlet and the **Set-FsrmFileManagementJob** cmdlet.
zh_cn: `New-FsrmFmjAction` cmdlet 返回一个对象，你可以使用该对象来创建文件管理作业操作。你可以在 `New-FsrmFileManagementJob` cmdlet 和 `Set-FsrmFileManagementJob` cmdlet 中将 `FsrmFmjAction` 对象作为输入参数使用。

source: The **FsrmFmjAction** object defines one action of the file management job when the job acts on a file. This cmdlet supports the following actions:
zh_cn: `FsrmFmjAction` 对象定义了文件管理任务在处理文件时所执行的一种操作。该 cmdlet 支持以下操作：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create an action that expires files
zh_cn: ### 示例 1：创建一个用于删除过期文件的动作

source: This command returns an object that expires files to the path C:\shares\expire01.
zh_cn: 此命令返回一个对象，该对象会将文件删除到路径 C:\shares\expire01。

source: ### Example 2: Create an action that encrypts files by using an RMS template
zh_cn: ### 示例 2：创建一个使用 RMS 模板对文件进行加密的操作

source: This command returns an action object that encrypts a file to the Contoso Confidential RMS template. This command requires that an RMS template is configured on the RMS server named "Contoso Confidential".
zh_cn: 这个命令返回一个动作对象，该对象用于将文件加密为 Contoso Confidential RMS 模板格式。执行此命令之前，需要在名为“Contoso Confidential”的 RMS 服务器上配置相应的 RMS 模板。

source: ### Example 3: Create an action that encrypts files and assigns RMS permissions
zh_cn: #### 示例 3：创建一个用于加密文件并设置 RMS 权限的操作

source: This command returns an action object that encrypts a file so that the administrator account in contoso.com has full control of the file, the ALLFTE security group has edit rights to the file, and the ALLStaff group has read rights to the file.
zh_cn: 该命令返回一个操作对象，用于加密文件。这样，在 contoso.com 中的管理员账户将对该文件拥有完全控制权；ALLFTE 安全组对该文件具有编辑权限；而 ALLStaff 组对该文件具有读取权限。

source: ### Example 4: Create an action that runs a command
zh_cn: ### 示例 4：创建一个用于运行命令的操作

source: This command returns an action object that runs Cmd.exe and specifies the parameters for the command.
zh_cn: 该命令返回一个动作对象，用于运行 Cmd.exe 并指定命令的参数。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用 `*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies the command that the action runs. If you specify a command, you must specify Custom for the *Type* parameter.
zh_cn: 指定该操作要执行的命令。如果您指定了一个命令，则必须将“Type”参数设置为“Custom”。

source: Specifies the parameters that the action passes to the command when the action runs. If you specify parameters for a command, you must specify Custom for the *Type* parameter.
zh_cn: 指定当该动作运行时传递给命令的参数。如果您为某个命令指定了参数，则必须将“类型”（Type）参数设置为“自定义”（Custom）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies a path that the action uses to expire files. If you specify an expiration folder, you must specify Expiration for the *Type* parameter.
zh_cn: 指定一个路径，该动作将使用此路径来删除过期的文件。如果您指定了一个用于存放过期文件的文件夹，则必须为“类型”（Type）参数设置“过期”（Expiration）属性。

source: Indicates that the action adds the RMS FolderOwner to the Full Control list. If a FolderOwner is not available for a file, this setting has no effect.
zh_cn: 表示该操作会将RMS文件夹所有者（FolderOwner）添加到“完全控制”权限列表中。如果某个文件没有对应的文件夹所有者，此设置将不起作用。

source: If you specify an RMS folder owner, you must specify RMS for the *Type* parameter. If you specify this parameter, do not specify the *RMSFullControlUser*, *RMSReadUser*, or *RMSWriteUser* parameters.
zh_cn: 如果您指定了一个 RMS 文件夹所有者，那么必须为 “Type” 参数指定 “RMS”。如果您指定了该参数，则不要指定 “RMSFullControlUser”、“RMSReadUser” 或 “RMSWriteUser” 参数。

source: Specifies an array of email addresses to provide with full control to the Active Directory Rights Management Services (AD RMS) encryption. If you specify this cmdlet, you must specify RMS for the *Type* parameter. If you specify this parameter, do not specify the *RMSTemplate* parameter.
zh_cn: 用于指定一个电子邮件地址数组，以便对 Active Directory 权限管理服务（AD RMS）的加密功能进行完全控制。如果使用了此cmdlet，则必须为*Type*参数指定“RMS”；但如果指定了该参数，则不得再指定*RMSTemplate*参数。

source: Specifies an array of addresses to provide with read permission to the Active Directory Rights Management Services (AD RMS) encryption. If you specify this cmdlet, you must specify RMS for the *Type* parameter. If you specify this parameter, do not specify the *RMSTemplate* parameter.
zh_cn: 用于指定一组地址，以授予这些地址对 Active Directory Rights Management Services (AD RMS) 加密的读取权限。如果您使用了此 cmdlet，则必须为 *Type* 参数指定 “RMS”；但如果指定了该参数，则不得再指定 *RMSTemplate* 参数。

source: Specifies the name of the RMS template that the actions applies to files. If you specify an RMS template, you must specify RMS for the *Type* parameter. If you specify this parameter, do not specify the *RMSFullControlUser*, *RMSReadUser*, or *RMSWriteUser* parameters.
zh_cn: 指定该操作应用于文件的RMS模板的名称。如果指定了RMS模板，则必须为*Type*参数指定“RMS”。如果指定了此参数，就不要再指定*RMSFullControlUser*、*RMSReadUser*或*RMSWriteUser*参数。

source: Specifies an array of addresses to provide with write permission to the Active Directory Rights Management Services (AD RMS) encryption. If you specify this cmdlet, you must specify RMS for the *Type* parameter. If you specify this parameter, do not specify the *RMSTemplate* parameter.
zh_cn: 指定一个地址数组，以赋予这些地址对 Active Directory 权限管理服务（AD RMS）加密功能的写入权限。如果您使用了此cmdlet，则必须为*Type*参数指定“RMS”选项；如果指定了该参数，则不要再指定*RMSTemplate*参数。

source: Specifies the system account that the action uses to run the command that you specify in the *Command* parameter. If you specify this parameter, you must specify Custom for the *Type* parameter.
zh_cn: 指定系统账户，该账户将用于运行您在“Command”参数中指定的命令。如果您指定了此参数，则必须将“Type”参数设置为“Custom”。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的命令行函数（cmdlet）的最大操作数量。如果省略此参数或输入值为`0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令行函数的数量来计算出一个最优的并发限制。这个并发限制仅适用于当前正在执行的命令行函数，而不影响整个会话或计算机本身。

source: Specifies the type of action that the file management job performs. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定文件管理作业执行的操作类型。该参数的可接受值为：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
